   【参加摇奖，超级简单】
1、点击“我要报名”，进入摇奖流程，按提示操作即可。
2、参与本次活动需支付500拍币，到时未参加活动者将自动进入托管，并扣除50托管拍币。
3、奖品数量和摇奖轮数按报名人数确定，人数越多奖品数量越多，摇奖轮数也会越多。
4、您可以点击“我的中奖”查看您所中的奖品。
   【奖品说明】
1.一等奖奖品在开奖前一分钟公布，人数越多奖品越好。
2.二三四等奖奖品在报名前公布，在本期摇奖结束后，随即公布下期二三四等奖奖品。
3.凡是参加摇奖者都能获得五等奖，奖品在报名过程中选择。
   【摇奖规则，公开透明】
1.活动时间：以官方公布时间为准。
2.摇奖区分为黄色区和紫色区，摇奖时黄色区每个号码从0-9中随机选择，紫色区号码从0-99中随机选择。
3.每期开奖号码会提前公布，摇奖过程中摇到相应的数字便会中奖。
例：
三等奖开奖号码 5 3 3 4 9 45
摇中号码 5 3 3 4 9 45
恭喜您中得三等奖。
4.本奖品不可折现，亦不可转让，奖品以实物为准（图片仅供参考）。、
5.在法律允许范围内，根据活动进展情况官方可能对活动的规则/条款作出适当修改/调整。
  【兑奖流程】
1.进入“我的中奖”，选择所中奖品，点击“领取奖品”。
2.一二三四等奖奖品需晒奖和分享好友后才能领取。
3.添写物流信息，并提交订单。
4.订单生成后我们会为您送货上门。
5.领取奖品需额外收取运费，详情参照官方的运费规则。
6.中奖3天内必须领取，否则奖品就会消失，恶意用户参加抽奖，将无法领取奖品。
  【温馨提示】
您可以用您推荐用户的人数换取号码锁，三个推荐用户数可以换得一把金锁，两个用户数可以换得一把银锁，一个用户数可以换得一把铜锁，金银铜锁会相应的锁定前三个号码。