{"list":[{"headline": "注册登录","questList":[{ "des": "请检查短信是否被安全软件拦截，如手机管家、卫士等。请间隔60秒后重新触发验证码短信。也可能是信号中断等原因。","title": "1.收不到短信验证码怎么办?"},{"des": "请在登录页面点击“忘记密码”链接，打开密码重置界面，输入注册时绑定的手机号，获取短信验证码，并设置新密码即可。","title": "2.忘记密码怎么办？"}]},{"headline": "摇奖问题","questList": [{"des": "每期摇奖活动正式开始之前都会进行预约报名。1.请进入“我要摇奖”，点击报名参加；2.选择五等奖；3.支付拍币即可完成报名；4. 摇奖开始时，进入“我要摇奖”，摇动手机参与即有机会获得大奖。","title": "1.如何参与拍得利的摇奖活动？"},{"des": "没关系，没能及时参加的情况下，系统会自动托管代理摇奖，揺中五等奖基本没问题，揺中一到四等奖的概率会小很多，所以还是建议您报名后要及时参加。","title": "2.若没能及时参加摇奖，还有机会获奖吗？"},{"des": "摇奖过程中，揺出来的前三位数中有任何一位与中奖号码对应的数一样，就可以使用中奖号码锁锁定该数。继续摇的过程中，被锁定的数就不会变化，进而增加揺中大奖的概率。摇出同中奖号码一致的某位数后，点击对应的锁，即可锁定该数。","title": "3.摇奖号码锁是什么，怎么使用？"},{"des": "您通过拍得利发送分享、推荐信息到社交网站，如微博、微信、QQ等，您的好友通过此链接注册成拍得利用户后，您就可以获得一个推荐人数，凭此推荐人数才可以使用号码锁。","title": "4.使用摇奖号码锁时，为什么会提示消耗推荐人数？"},{"des": "拍得利会根据用户需求情况综合安排每天的摇奖活动次数，一段时期内的数量变化一般不大，请多留意活动报名信息。","title": "5.摇奖一天可以玩几次，时间多久？"}]},{"headline": "赚拍币问题","questList": [{"des": "登录拍得利app，打开“我要赚钱”功能，选择感兴趣的广告任务查看，完成广告相关的答题任务即可获得拍币奖励。","title": "1.如何通过广告任务赚取拍币？"},{"des": "可以重复做，并多次获得拍币奖励。不过，同一广告任务一天内只能做一次、获得一次拍币奖励。","title": "2.同样的广告任务能不能重复做，进而获取多次拍币奖励？"},{"des": "在完成广告任务后，分享给好友还能获得额外的拍币奖励。另外，兑换商品、摇到奖品后分享出去，也能获得对应的拍币奖励。每日打开拍得利签到还能获得签到拍币","title": "3.怎样赚取更多拍币？"}]},{"headline": "邮寄收货","questList": [{"des": "订单生成后，一般情况下我们会在两个工作日完成发货。接下来就是快递公司的在途时间，非偏远地区一周左右即可送达。若长时间未收到货，请联系拍得利客服了解相关情况。","title": "1.兑换商品，或领取奖品后，多长时间能收到邮寄的包裹？"},{"des": "在您兑换商品、领取奖品，或生成其他实物订单的时候，订单确认页面会显示邮费支付方式，一般都是邮费到付，即在您收货时向快递员支付邮费，请留意。","title": "2.邮寄费用如何支付？"}]}]}